Mengapa Anda mengepak
barang-barang itu, Sai?
Tante..
Saya tidak ingin membuang
waktu menjelaskan
atau memahami sesuatu.
Kemasi barang-barang Anda.
Kami akan meninggalkan rumah ini.
Kemana kamu pergi, Sai?
Tante..
Bisakah Anda permisi sebentar?
Saya ingin berbicara
dengan Sai secara pribadi.
Tentu.
Sai, aku menanyakan sesuatu padamu.
Kemana Anda akan pergi
dengan barang-barang Anda?
Sai..
Apakah Anda akan mendapatkan
fisik dengan saya sekarang?
Anda dapat memelintir
lengan saya jika Anda marah.
Apa yang kamu katakan, Sai?
aku ingin bertanya apakah kamu..
Jika tanganmu sakit..
Terima kasih telah
berpura-pura peduli padaku.
Anda tidak perlu peduli untuk saya sekarang
karena aku akan meninggalkan rumah ini.
Apa..
Tapi bagaimana Anda bisa meninggalkan rumah?
Tempat
tempat almarhum ayahku
dan ajarannya
dihina berkali-kali
Saya tidak bisa tinggal di sana.
Maafkan aku, Sai.
Maafkan aku.
Aku telah memperlakukanmu dengan buruk.
Entah apa yang merasukiku..
Maafkan aku, seharusnya
aku tidak melakukan itu.
Ini semua salahku.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
- Mengapa Anda meminta maaf?
Selain itu, keluarga dan sahabatmu
pasti sangat bangga hari ini.
Caramu bersikap padaku
caramu memegang tanganku
dan membatasiku secara fisik..
Anda harus sudah melakukannya lama kembali.
Dan tindakan hebatmu ini
membawa sukacita
besar untuk keluarga Anda!
Maafkan aku, Sai.
Apapun yang terjadi hari ini
tidak akan pernah terulang.
Saya berjanji.
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkan rumah.
Anda tidak bisa menghentikan saya, Virat.
Anda juga tidak bisa
menghentikan saya pagi ini.
Jadi akan lebih baik
jika Anda tidak membuang energi Anda
dan waktu yang berharga untukku.
Jika seseorang melakukan kesalahan
dan jika orang itu
menyadari kesalahannya..
bukankah dia harus dimaafkan?
Kesalahan?
Itu bukan kesalahan, Virat.
Anda memanifestasikan
warna asli Anda.
Warna-warna
yang selalu disembunyikan
oleh seseorang.
Tapi kemarahannya
mengungkapkan mereka.
Sisi Anda itu
benar-benar berbeda
dari kepura-puraan ini.
Ini menakutkan.
Apakah Anda hanya menganggap
saya bertanggung jawab
untuk apa pun yang terjadi hari ini?
Apakah Anda memikirkannya
bahwa ini hari Minggu?
Itu adalah hari libur bagi saya.
Anda memutuskan untuk pergi makan siang
dengan profesor Anda dan
bahkan tidak memberi tahu saya.
Apakah saya tidak akan merasa buruk?
Bagaimana rencana saya memengaruhi Anda?
Juga, mengapa Anda
merasa tidak enak tentang itu?
Karena..
Saya tidak ingin berbicara
dalam lingkaran, Sai.
Aku tahu kamu kesal.
Sangat kesal..
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya menderita
khawatir..
..dan malu.
Saya mengatakan hal
yang sama sejak lama.
Itu karena marah dan kecewa
jangan tinggalkan rumah.
Apakah Anda benar-benar punya hati?
Dan apakah kamu benar-benar peduli padaku?
Kedengarannya aneh, bukan?
Saya sudah malu dengan
apa yang saya lakukan
tolong jangan
membuatku malu lagi.
Saya tidak membuat Anda malu
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pernahkah Anda berpikir
bahwa Anda dan
saya melihat sesuatu
berbeda?
Sai, aku sudah mengerti
bahwa aku tidak penting bagimu.
Tapi kamu..
Anda penting bagi saya.
Dan itu benar.
Dan saya..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Dan..
Anda harus berterima kasih kepada saya
karena inilah yang selalu
diinginkan keluarga Anda.
Keluargamu ingin aku
meninggalkan rumah ini selamanya.
Dengan meninggalkan rumah ini,
aku membantumu dan keluargamu.
Sai, tolong..
Ini bukan kebaikan.
Anda tidak perlu melakukan kebaikan apapun.
Minggir, Virat.
Anda tidak bisa memaksa
saya untuk tetap kembali
sama seperti Anda telah memaksa
saya untuk melakukan perjalanan itu.
Sai, tolong..
Silakan..
Saya minta maaf.
Sai, aku bisa minta maaf padamu
di depan keluarga, jika
itu yang Anda inginkan.
Tapi tolong jangan pergi.
Sai, aku tidak pernah memaksamu
untuk ikut dalam perjalanan itu.
Saya sangat ingin memiliki Anda di dalamnya.
Saya ingin Anda
menemani saya dan Pakhi.
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Siapa yang mungkin pada jam ini?
Anda..
Apa yang kamu inginkan?
Hai..
Tante..
Apa ini?
Bukankah Kakak ipar
Sai punya makanan?
Tidak, dia..
- Dia pasti menolaknya.
Kakak ipar Sai sangat
sombong, bukan?
Anda menghabiskan semua uang Anda
dan mendapatkan makanan untuknya.
Tapi dia mengirimnya kembali.
Beri aku kuenya, aku akan
mengambilnya untuknya.
Seperti dia memberi saya makan beberapa
hari yang lalu, saya akan memberinya makan.
Berikan padaku.
- Jangan pergi padanya.
Mengapa?  - Dia marah.
Virat dan dia sedang
mendiskusikan sesuatu.
Anda datang untuk mengembalikan piring
Kanan?  Anda dapat pergi sekarang.
Pergi sekarang.
Kenapa kamu makan ini, Karishma?
Bagaimana apanya?
Makanan harus dimakan.  - Tetapi
ini untuk Sai.
Aku bisa memberinya
makan kapan-kapan.
Lagi pula, dia tidak akan bisa makan
apa pun dalam dua hari ke depan.
Dan Anda...
- Seperti saya disajikan pesta setiap saat.
Ejekan dipanggang di 'Ghee'.
Dimarahi marah.
Wow LUAR BIASA!
Kamu peduli tentang Sai
tapi bukan tentang istrimu.
Anda punya makanan untuk Sai.
Yang bisa saya makan hanyalah
'Samosa' yang disajikan selama latihan.
Seperti itu juga besok adalah Shivratri.
Saya harus berpuasa.
Bagus saya akan makan sekarang saja.
Maaf.
Saya pikir hari ini hari Minggu
dan bahwa kita akan
menghabiskan waktu bersama.
Tetapi ketika Anda memberi tahu
bahwa Anda akan pergi makan siang
di tempat profesormu
aku merasa sangat buruk...
Bahwa kamu memegang
tanganku dengan sangat keras!
Aku malu dengan kelakuanku.
Aku bahkan meminta maaf untuk itu.
Anda bahkan menghentikan
saya dari memiliki makanan.
Karena aku kesal denganmu.
Saya tidak tahu kenapa.
Aku pikir kita akan
makan siang bersama...
Saya telah merencanakan bahwa saya...
Aku akan mengajakmu makan
siang ke restoran yang bagus.
Tapi Anda punya rencana sendiri.
Anda pergi untuk makan siang
jadi saya tidak makan siang.
Saya tidak tahu
tentang profesor itu.
Saya khawatir untuk keselamatan Anda.
- Anda tidak makan siang?  Mengapa?
Saya tidak merasa seperti itu sama sekali.
Apakah ibu mertua tidak bertanya?
Ibu kesal dengan saya
karena perilaku saya.
Dan Pakhi?
- Saya berkelahi dan mengirimnya kembali ketika dia mendapat makanan.
Mengapa Anda bertengkar dengannya?
- Lupakan semua ini.
Tolong maafkan aku!
Anggap aku bagian dari
keluargamu dan bukan musuh.
Aku adalah keluargamu!
Kenapa kamu menangis
seperti orang bodoh sekarang?
Mengapa Anda menangis
ketika Anda masuk akal?
Sai, setelah apa yang kulakukan hari ini
Saya membutuhkan kesempatan untuk
mereformasi dan memperbaiki keadaan.
Hanya satu kesempatan.
Biarkan aku mendapatkan makanan untukmu.
Aku akan memberimu makan sendiri.
Oke tapi
Anda perlu membuat janji.
Bahwa Anda tidak akan pernah mengulanginya.
Bukan hanya denganku
tapi dengan siapa saja.
Anda tidak akan pernah
menghentikan siapa pun untuk makan.
Itu tidak hanya menyakiti orangnya
tetapi juga merendahkan makanannya.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan mengulanginya.
Saya berjanji.
Bahkan dalam mimpiku pun tidak.
Sekali lagi... Saya minta maaf.
Sekarang Anda tahu bagaimana
membujuk saya, bukan?
Sesuatu yang mirip dengan apa
yang ayahmu akan lakukan, kan?
Ayahku tidak pernah begitu menyakitiku.
Aku tidak akan pernah bisa seperti ayahmu.
Tidak pernah!
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Saya tahu bahwa Anda
tidak akan memaafkan saya.
Katakan padaku, apa yang
seharusnya kamu perlakukan untukku?
Saya lapar.
Saya belum makan sepanjang hari.
Apa yang ingin kamu makan?
Jadi Anda ingin saya memikirkan apa
yang saya inginkan dan memakannya juga.
Nanti kamu menuduhku...
Tenang, gadchiroli
ekspres supercepat.
Biarkan aku berpikir.
Aku sedang berpikir... Kau tahu...
Jangan terlalu banyak berfikir.
Katakan!
Aku harus memperlakukanmu dengan apa?
Tapi saya punya jawabannya.
- Apakah itu?
Apa yang telah Anda pikirkan?
Virat, tolong katakan itu!
Silakan...
Tidak sekarang.
Ini adalah kejutan!
Oke.
Permen benang!  - TIDAK.
'Budhiya Ke Baal'.
Apa semua ini?
Pergi dan periksa.
Tidak. Pertama, benang permen!
Saya akan memeriksanya nanti.
'Sejak pagi ini, mata
kiri saya berkedut.'
'Aku bertanya-tanya mengapa tapi aku merasa'
'bahwa sesuatu yang tidak
menyenangkan akan terjadi hari ini.'
'Saya berharap pemujaan 'Maha
Shivratri' berjalan dengan baik.'
"Maka aku akan merasa damai."
'Jika Anda benar-benar
ingin datang ke rumah saya'
'lalu jawab pertanyaanku
dengan jujur.'
'Siapa istrimu?'
'Devyani.'
'Hari ini adalah 'Maha Shivratri'.'
'Ini adalah hari paling baik untuk
bertemu dengan cinta dalam hidupku.'
'Sai, aku akan datang ke rumahmu
untuk menemui Devyani hari ini.'